CON TACTO ESPECIAL
Fue Seon-woo.
¡Doctora Bong!
¿Qué pasa?
¡Seon-woo!
¡Corre!
¡Corre! ¡Rápido!
Por favor, ayúdame.
El asesino serial está aquí.
La única persona en la que confío…
No.
La única persona
que confía en mí ahora eres tú.
Seon-woo.
¡Seon-woo!
¡No!
Doctora Bong.
Oí que estaba con la víctima.
¿Le vio la cara al asesino?
¿Recuerda algo en particular?
No puede pasar.
¡Muévanse!
Esperen.
Bong Ye-bun.
¿Estás bien?
¿Estás satisfecho?
¿Qué vas a hacer ahora?
Seon-woo está muerto.
¿Qué vas a hacer?
¿Podemos hablar en la comisaría?
Dale tiempo.
Doctora Bong.
¿De verdad asesinaron a Kim Seon-woo?
¡Eso dijo el detective Moon!
A los de Delitos Mayores
no les gustará que hagamos esto.
Atraparé a este maldito pase lo que pase.
Busquen pruebas antes de que llegue
la División de Delitos Mayores.
Sí, señor.
¿Qué diablos…?
Oye, ¿qué pasó?
¡Despierta!
- Siéntalo.
- Sí, señor.
¿Qué te pasó? ¡Vamos, despierta!
¡Despierta!
¿Estás bien?
Toma, bebe.
¿Qué diablos pasó?
Alguien me golpeó la cabeza por detrás.
¿Quién?
No vi quién fue porque me desmayé.
¿Dónde está la doctora Bong?
Estaba conmigo.
Está bien.
¿Y Kim Seon-woo?
También está bien, ¿no?
Bueno, el asunto es…
No tiene sentido ir ahora.
No puedes hacer nada.
¡No!
¡Kim Seon-woo!
Kim Seon-woo…
COMISARÍA DE MUJIN
¿Puedes explicar qué pasó?
¿Qué hacías con Kim Seon-woo?
Dijo que tenía algo que decirme.
Y me pidió que lo viera en el taller.
¿Y cómo terminaste
en la escena del crimen?
Salí del taller,
y Seon-woo me siguió.
¿Y ahí apareció el asesino?
Sí.
¿Le vista la cara al asesino?
También viste al asesino
cuando mataron a la señora Lee, ¿no?
Sí.
Eres la única testigo
que vio al asesino dos veces.
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
Este video es
del día del asesinato del señor Jeon.
La escena del crimen
no estaba tan cerca del hospital.
Pero en vez de llamar
a la policía o a emergencias,
la víctima caminó
hasta tu hospital a pesar del dolor.
¿Por qué?
¿Era porque tenía algo que decirte?
¿Supiste algo de él?
Te colaste durante el interrogatorio
del señor Park Jong-bae.
¿Qué le dijiste ahí dentro?
El señor Park…
no parecía recordar haber visto
a Seon-woo a las nueve…
la noche del asesinato.
No parecía darse cuenta
de que tenía una coartada.
Así que lo ayudé.
¿Y cómo lo sabes? ¿Lo viste?
Otra vez no me respondes.
¿De qué se trata?
Parece haber un malentendido.
El señor Jeon probablemente
fue a su hospital a pedir ayuda.
Estaba muy lejos de la sala de Urgencias,
y su hospital debió llamar su atención.
Después de todo, es un hospital.
Necesito oír la respuesta
de la doctora Bong.
Como esto no es asunto tuyo,
vete, por favor.
Yo la dejé entrar
a la sala de interrogatorios ese día.
Así que habla conmigo
en vez de interrogar
a una persona inocente.
Tú causaste
la muerte de una persona inocente.
¿Qué?
Es un delito
que un detective sea tan incompetente.
No des lugar a más víctimas
y quédate quieto.
Hijo de…
Maldito…
¡Suéltame!
- ¡Que me sueltes!
- ¡Bong Ye-bun!
- ¡Suéltame!
¡Debemos atrapar a ese desgraciado!
- Suéltame.
- Ven con nosotros.
- Vamos.
- ¡Suéltenme!
- Llévenselo.
- ¡Bong Ye-bun!
- ¡Vamos!
Vamos, bebe esto.
Intenta calmarte.
De acuerdo.
Cálmate. Te vas a desmayar a este ritmo.
Intento calmarme,
pero no puedo dejar de llorar.
Lo entendemos.
Era casi como tu familia.
Sí, vivían bajo el mismo techo.
Esto es muy desafortunado.
¿Quién se encargará de su funeral?
Aparentemente, no tenía familia.
Entonces, tal vez
nosotros deberíamos despedirlo.
Yo me encargaré de eso.
¿Qué tienes en mente?
Al menos debería hacer un rito funerario
para nuestro pobre Kim Seon-woo.
Así, su alma no vagará por ahí
y pasará al más allá.
Detective Moon,
¿eres un matón o un detective?
Es un detective matón.
¿Por qué acosas a uno de los nuestros
en vez de ir tras la banda de apuestas?
Originalmente, era nuestro caso.
Permítanos cerrarlo nosotros.
¿Quién eres para decidir?
¿Eres cerrador profesional de casos?
Pronto volverá a meterse en problemas.
No podremos cubrirlo aunque queramos.
- Así que espera tu sanción.
- ¿Una sanción?
Solo fue una pelea entre hombres.
¿Es necesaria una sanción disciplinaria?
¡Se pasaron de la raya!
¡Nunca toman mis órdenes en serio!
¿Cuántas veces
debo decirles que dejen este caso?
Es como hablar con una pared.
Agradece que solo es
una suspensión de un mes.
La próxima vez que te metas, te echaré.
Jefe, aun así…
¿Qué estás…?
MOON JANG-YEOL
¡Oye!
¡Será mejor que se cuiden!
¡Dejen en paz a Delitos Mayores
o habrá medidas disciplinarias!
¡Jang-yeol!
¿Por qué saliste? Vuelve adentro.
Es que…
El jefe dijo
que también deberías devolver tu auto.
Cierto.
Bong Ye-bun.
¿Estás satisfecho?
¿Qué vas a hacer ahora?
Seon-woo está muerto.
¿Qué vas a hacer?
¡Bong!
Levántate.
Come.
Me esforcé mucho para prepararte esto.
Levántate y come.
Voy a dejar esto aquí.
Al menos tienes que comer un bocado, ¿sí?
¿Acabas de despertarte?
Los que viven más cerca
siempre llegan tarde.
Tengo tu americano helado, Jang-yeol.
¿Qué están haciendo?
¿Qué crees?
Debemos atrapar al asesino serial.
Lo atraparé yo solo.
Oyeron al jefe ayer.
Si esto sale mal,
podrían despedirlos a todos.
¿A quién le importa?
Siempre fui el sostén de la familia.
Si mi esposo tiene conciencia,
encontrará la forma de ganar dinero.
Lo mismo digo.
Puedo heredar el barco de mi padre.
Claro.
Toma esto.
Soporté varias patadas
en las rodillas para conseguirte esto.
Hay una gran diferencia entre causar
problemas con una identificación policial
y sin ella.
Sin esto, no eres más que un gánster.
Puedes agradecernos, sabes.
Primero vamos a la escena
del crimen de Kim Seon-woo
para ver si hay pruebas.
Iré al Servicio Forense Nacional
a ver si encontraron algo.
Muy bien.
¿Qué es esto?
Ya no tienes auto.
Es el de mi esposo.
Úsalo si quieres.
No me importa si lo chocas.
Gracias, te lo agradezco.
Pero ¿por qué diablos
son tan oscuras las ventanas?
Lo hizo para que nadie viera
lo que hacía adentro.
Una tontería sobre proteger su privacidad.
Ya me estoy enojando de nuevo.
Ya me voy.
- De acuerdo. Ve.
- Sí.
Nos vemos.
No cree que nos despedirán, ¿verdad?
Me mareo mucho en el mar.
¿Puedes ganar buen dinero
trabajando en un barco?
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
CERRADO
Nosotros podemos.
El asesino creó lagunas
con los ojos abiertos.
Podré atraparlo cuando descubra su truco.
¿Hola?
Hola.
¿Qué te trae por aquí?
Pobre chico.
No es mucho, pero, por favor,
úsalo para su rito funerario.
Gracias.
Necesitas verduras sazonadas
para el rito funerario.
Toma, preparé
el pollo favorito de mi nieto.
No es mucho,
pero lo pesqué yo mismo.
Lamento que esto sea
todo lo que puedo ofrecer.
Gracias.
Le organizaré un lindo ritual.
Kim Seon-woo…
apreciará sus ofrendas.
Oye, ¿no te dije
que al menos comieras un bocado?
¿Quieres morir de hambre?
Deberías comer y recuperarte
para atrapar al asesino
con el detective Moon.
No menciones al detective Moon
en mi presencia.
¿Qué te pasa?
No es su culpa que Seon-woo muriera.
Solo hacía su trabajo.
Tenía motivos para sospechar de él.
¿Qué sabes tú?
No te pongas de su lado si no sabes nada.
No me pongo de su lado…
No quiero oír más.
- Bong Ye-bun.
- No quiero oírlo.
Te dije que no tengo hambre.
¿Por qué nadie me escucha?
¿Por qué todos hacen lo que quieren?
Eres igual que el detective Moon.
Desaparece de mi vista.
Ye-bun,
el señor Park hará un rito funerario
para que Seon-woo pase a un lugar mejor.
Pasé antes para contribuir,
y la gente del vecindario
le llevó todo tipo de cosas lindas.
Avísame si quieres contribuir con algo.
Yo lo llevaré.
¡Seon-woo!
No.
Todo está limpio, hasta sus uñas.
No hay pruebas que apunten al asesino.
Lo único que tenía
la víctima era este celular.
¿Revisaste toda la información?
Las leyes de privacidad son estrictas.
Un tercero no puede acceder
al teléfono sin consentimiento.
¿Solo su dueño puede acceder al teléfono?
Así es. A menos que sepas la contraseña.
¿No hay forma de acceder al teléfono?
El fabricante podría ayudar,
pero hace poco rechazaron
un pedido de otro caso.
Así que es casi imposible.
¿Quién dijo que podías tocar la evidencia?
¿Cuántas veces debo decirte
que no te metas en esto?
Espera, pensé que era
el detective a cargo del caso.
Ese maldito desquiciado…
¿Tienes este par en talla más chica?
¿Una talla menos?
¿Es un regalo a tu novio?
Tiene que irse lejos,
y me preocupa que vaya descalzo.
SERVICIO FORENSE NACIONAL
¿Sí, capitán?
No, aquí tampoco hay nada importante.
Iré a la comisaría y…
¿Qué decías?
¿Por qué no me contestas?
- ¿Está pasando por un túnel?
- Lo llamo luego.
BONG YE-BUN
Bong Ye-bun, lo descubrí.
¿Qué haces?
Sé que no quieres escucharme,
pero debes hacerlo.
Descubrí el truco de las lagunas.
Era cristal polarizado.
Así puedes crear como desmayos
con los ojos abiertos.
Se vería completamente oscuro,
pero puedes ver todo.
Tienes los ojos abiertos,
pero parecería que están cerrados.
¿Qué vidrios polarizados usa la gente?
Lentes de sol.
Su truco era usar lentes de sol.
Creó las lagunas
usando lentes de sol en la oscuridad.
Apuñaló al legislador Cha
con gafas de sol puestas.
Pero luego entró tu abuelo
y encendió las luces.
No puedes hacerlo con tanta luz,
ni siquiera con gafas de sol.
Así que cerró los ojos enseguida
para que no pudieras atraparlo.
Luego se acercó y apagó las luces.
Por eso había sangre en el interruptor.
Eso explica todo.
¿Y qué?
¿El asesino llevaba gafas de sol
cuando asesinó a gente?
¿Y luego qué?
¿Vas a investigar a todos
los que usan lentes de sol?
Hice todo lo que me dijiste,
pero al final no sirvió de nada.
Ninguno de los que sospechabas
era el asesino.
Están todos muertos.
No podemos atraparlo,
no importa lo que hagamos.
Así que detente
antes de que salgan heridos más inocentes.
Estarás en peligro si nos rendimos.
No me importa.
No me importa si vivo o muero.
No puedes rendirte tan fácilmente.
¿Y tu abuelo y Gwang-sik?
Todos intentaron salvarte.
- Así que no digas…
- Ocúpate de tus cosas.
Era más feliz cuando no tenía este poder.
Solo quiero volver a la época
en que no te conocía.
Así que, por favor,
considérame una extraña a partir de ahora.
EL GENERAL MACARTHUR
Señor Park.
Traje esto para Seon-woo.
Son gafas de sol.
Su truco era usar lentes de sol.
Hola, doctora Bong.
No fue el mismo día.
Señor Park.
Laguna…
Gwang-sik debe haber visto esto.
Doctor Jung, ¿por qué tuvo que…?
No. ¡Gwang-sik!
Pobrecito.
¿Ahora lo entiendes?
Esto.
Supongo que esto
te hizo pasar un mal rato.
Pero aún no has descubierto mi poder,
¿verdad?
GRABACIÓN DE VOZ
Son los ojos.
Lo que es muy interesante
es que Kim Seon-woo se dio cuenta
de que yo era el asesino sin ser psíquico.
¿Fue porque era inteligente
y había ido a la Universidad Hankook?
Es una pena si lo piensas.
Era muy apuesto e inteligente.
Además, tenía un corazón de oro.
Si no hubiera sido tan curioso,
habría tenido una vida plena como debía.
¿Verdad, Kim Seon-woo?
La gente que conoces
es lo que más importa en la vida.
¿Por qué tuvo que venir justo a Mujin?
¿Por qué terminó viviendo en mi casa?
¿Y por qué tuvo que sacar la basura
justo en ese momento?
¿Por qué tienes sangre en la mano?
¿Sangre?
No lo sé.
No sé por qué.
¿Cómo supo que el cuchillo
estaba en esa vasija?
¿Es porque serví
ajíes encurtidos para la cena?
Al final, ser tan inteligente
lo perjudicó.
Lo siento.
No sabía que estabas aquí.
Está bien.
Supongo que por eso
descubrió mi poder tan rápido.
No me miraba a los ojos.
Lo siento. Cerraré la puerta.
Por eso odio los juegos mentales
con gente inteligente.
¿Por qué no usas un cuchillo de pelar?
Esto funciona mejor.
¿Quiere
un poco de manzana?
No, gracias.
Come tú.
Hola, Seon-woo.
Pensé que vendrías sola.
Me encontré con el señor Park afuera.
El vecindario es peligroso estos días.
Vi a la doctora Bong caminando sola
en la oscuridad,
así que pensé en acompañarla.
Y también quería verte.
Pero no lo entiendo.
Claramente sabía que iba a matarlo.
Me tenía mucho miedo.
Así que ¿por qué?
Está a su derecha cuando entre.
Lo dejaré aquí.
Ven conmigo, Kim Seon-woo.
Tengo miedo.
¿Por qué diablos no huyó?
Escucha, Seon-woo.
Sobre la doctora Bong…
Será tu culpa
si muere.
¡Doctora Bong!
¡Corre!
¡Corre! ¡Rápido!
¿Intentaba protegerte?
¿Temía que te matara?
¿Dónde está el cuchillo?
¿Por qué preguntas?
¿Para entregárselo a la policía?
¿Crees que lo sostuve
con mis propias manos?
El cuchillo no probará nada.
Lo mismo con Kim Seon-woo.
¿Por qué un tipo tan listo
se puso en peligro
solo para darte el cuchillo?
Además, ¿crees que aún lo tendría?
Ya lo quemé.
No hay nada
que puedas hacer.
Sí, ve a decirle a la policía.
"El chamán es el asesino.
Lo vi porque soy psíquica".
Veamos si llegas a la comisaría.
¿También me vas a matar?
No.
Te dejaré vivir.
Tú misma lo viste.
Matar a tu abuelo fue un error.
No quería matarlo.
¿Por qué apareció justo en ese momento?
Fue muy bueno conmigo
desde que me mudé aquí.
Me siento terrible.
Por eso no voy a matarte.
Velo como una disculpa.
Así que finge que no sabes nada
y sigue con tu vida
para que no cambie de opinión.
Pobre Kim Seon-woo.
Pobre de mí.
¿Son para Kim Seon-woo?
Me aseguraré de dárselas.
Le encantarán.
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
¿Qué haces aquí?
El asesino podría ir tras Ye-bun,
así que estoy vigilando.
Podrías hacer eso estando con ella.
Esa mocosa no me quiere ver.
Pero no puedo vivir sin ella.
Por eso debo protegerla así.
CERRADO
ABIERTO
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
¿Por qué no te tomas más tiempo?
No es asunto tuyo.
Me preocupo por ti.
¿Por qué?
¿Porque quieres seguir usándome?
Doctora Bong y detective Moon.
Ahí están.
Pensé que seguirías de luto, doctora Bong.
Me alivia verte activa.
Tengo algo que hablar con la doctora Bong.
¿Nos da un momento?
¿Qué necesitas…?
Parece que tuvieron una discusión.
¿Tengo razón?
¿Qué es esto?
¿Recuperaré mis poderes de chamán?
Los dejaré para que hablen.
Entiendo por qué no quieres verme más.
Arruiné todo.
Y te decepcioné.
Pero nunca atraparemos al asesino así.
¿Eso es lo que quieres?
Ya no quiero preocuparme por eso.
¿Qué?
Estoy agotada.
Y me arrepiento de algunas cosas.
Nunca debí ayudarte desde el principio.
Por favor, no vuelvas nunca más.
- Déjame.
- Yo la llevo.
Dije que la sueltes.
- Déjame llevarla.
- Suéltala.
- Vamos.
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
No te pongas nerviosa.
Es sobre las zapatillas que compraste.
Vine a decirte
que se las di a Kim Seon-woo.
Seguro las usó para cruzar al más allá.
No.
Viniste a vigilarme.
Seguro ya viste mi pasado.
¿Viste algo?
Habrías sido una gran chamana.
- ¡Suéltame!
- Vamos, capitán.
¡Solo estoy molesto!
¡Déjenme ir!
¡Suéltenme!
¿Cómo pueden hacerme esto?
Pasé la mitad de mi vida en la fuerza.
Fui leal a mi país
y dedicado a la gente.
- ¿Cómo pudieron hacerme esto?
- Capitán.
No, no lo haga.
¡Mocoso maleducado!
¡No puedes dejarme de lado así!
Sáquenlo de aquí.
- ¡Ven aquí!
- ¿Qué haces?
Estás en la División de Delitos Mayores,
¿y qué? Ven aquí.
¡No me quedaré de brazos cruzados
si siguen haciendo una escena!
¿Y qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer al respecto?
- Cálmese.
- ¿Qué vas a hacer, maldito?
- ¡Ven aquí! ¿Qué vas a hacer?
- Esto es demasiado.
- Capitán.
- ¡No me detengas!
¿"Tu cumpleaños"?
Suéltame.
Yo lo llevo.
Dije que lo sueltes.
¡Suéltalo!
El chamán es el asesino.
Teléfono de Seon-woo, evidencia, 0906.
CURSO BÁSICO DE ÁRABE
Señor Park Jong-bae,
está arrestado
por los homicidios en serie de Mujin.
¿Perdón? ¿Qué quieres decir?
No sirve de nada negarlo. Tenemos pruebas.
¿Pruebas?
Park Jong-bae,
los mataste a todos, ¿no?
¿Los "maté"?
Seon-woo.
Eso es tiempo pasado.
"¿Los vas a matar a todos?".
Eso es lo que deberías preguntar.
Voy a seguir matando.
Como lo hago ahora.
El señor Kim Seon-woo
dejó esto antes de morir.
Tiene derecho a guardar silencio.
Todo lo que diga puede
y será usado en su contra en un tribunal.
Llévenselo.
DIFUNTO KIM SEON-WOO
Supongo que ahora te sientes en casa aquí.
Kim Si-a,
Park Seung-gil,
Lee Ji-suk.
Cha Ju-man, Jung Ui-hwan,
Jeon Gwang-sik,
Kim Seon-woo.
Los conoces, ¿no?
Y tenemos la identidad de una coreana
encontrada muerta en Australia.
Hong Mi-yeon.
CERTIFICADO DE FAMILIA
Resulta que es tu esposa.
FILIACIÓN
CÓNYUGE: HONG MI-YEON
Llama al detective Moon.
No diré nada a menos que hable con él.
Voy a cerrar la boca.
¡Cerrada!
Lo siento.
Me desquité contigo
cuando sabía que no era tu culpa.
Me disculpo.
Para ser sincera,
también sospechaba de Seon-woo.
Y me odiaba por eso.
Fue mi culpa.
Llegué demasiado tarde,
y se sacrificaron demasiadas víctimas.
Hará que me caiga mal la comida a veces
y me dará pesadillas.
Este recuerdo me causará dolor
el resto de mi vida.
Todo
se acabó de verdad, ¿no?
¿Hola?
Te necesitamos
en la sala de interrogatorios.
¿Pasa algo?
Park Jong-bae se niega a hablar,
a menos que sea contigo.
Veo que esparciste
las cenizas del señor Kim.
El océano puede ser frío.
Debiste enterrarlo en un lugar soleado.
No te atrevas a mirarme a los ojos.
Te los arrancaré.
Soy chamán.
El contacto visual
es crucial en mi trabajo.
Así leo la mente de la gente.
Y gracias a eso,
hasta tengo un superpoder.
Debí seguir el sendero.
Esto tarda aún más.
¿Qué es eso?
¿Salí del lado opuesto?
Disculpe…
¿Qué?
Esa vaca debe haber sido un ser divino.
Hicimos contacto visual
y puedo ver todo desde entonces.
Es un placer.
Soy tu fan.
Podrías haber usado el poder
para una buena causa.
Habría sido perfecto,
dado que eres chamán.
Pero lo primero que hiciste
fue asesinar a tu esposa.
¿No es así?
El general MacArthur
debe haberse apiadado de mí.
"Ni siquiera sabe que su esposa lo engaña.
Ese pobre idiota".
Probablemente por eso me dio este poder.
Quería que viera
dentro de su horrible corazón.
Solo aproveché la oportunidad
y la juzgué.
Prepárate para ser juzgado.
La evidencia es clara.
Te pudrirás en la cárcel hasta que mueras.
¿Estás seguro?
¿Por qué crees que pregunté por ti?
No andes con rodeos. Ve al grano.
¿Sabes lo que dicen en las películas?
"Aún tengo una última oportunidad".
Yo y mi bocota.
Debería mantener la boca cerrada,
pero no puedo evitarlo.
Así que…
¿quieres que te lo diga?
Te crees muy importante, ¿no?
Veo gente como tú todo el tiempo
en mi trabajo.
Sientes más culpa que nadie.
Estabas desesperado por atraparme.
Es tu oportunidad.
Querrás escucharme.
¿Quieres cometer otro error
como con Kim Seon-woo?
Pobre de mí.
Vaya, así está mejor.
¿Cuál es tu "última oportunidad"?
No puedes esperar que muestre todas
mis cartas solo por quitarme las esposas.
Déjame preguntarte algo.
¿Por qué los mataste?
¿El móvil de mis asesinatos?
La policía siempre se obsesiona
con esas cosas.
La palabra clave
de mis asesinatos esta vez
es traición.
Sí, tu esposa te traicionó.
Pero ¿y los demás?
No tuvieron nada que ver contigo.
¿De verdad el legislador Cha
estafó a tu padre?
Eso lo plagié.
Copié un poco la historia Kim Seon-woo.
Mi padre nos dejó por otra
cuando yo era chico, y perdimos contacto.
Supongo que por eso
soy tan sensible a la traición.
Es un poco exagerado, ¿no?
Debí planearlo con más cuidado.
No me gusta planear.
Intenté hacer las reglas después del acto,
así que no encajaban en la lógica.
No tenía un motivo necesariamente.
Fue solo
por diversión.
¿Diversión?
Dicen
que cuando la gente muere,
toda su vida pasa ante sus ojos.
Cuando mato gente,
todos sus recuerdos
desaparecen uno por uno.
Y el recuerdo que queda
mientras dan su último aliento
siempre es el mejor.
Me pregunto cuál será tu último recuerdo.
Seré yo metiéndote en la cárcel.
Si voy a prisión así,
nunca sabrás
cuál es mi última oportunidad.
Supongo que quieres jugar conmigo.
Pero ya fue suficiente.
¡No, espera!
Muy bien, entonces, haz esto por mí.
Esto será fácil.
Déjame
en libertad.
¿Crees que lo haría?
Tendrás que dejarme ir.
O alguien morirá.
¿Qué?
Vamos, detective Moon.
¿Otra vez alguien morirá por tu culpa?
¡Hyeon-ok!
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Solo estaba… Estoy bien.
¡Ok-hui!
¿Has visto a mi hermana?
- ¿Qué?
- ¡No está en casa y no puedo contactarla!
¿Qué haces?
¡Muévete!
- ¡No puedes entrar!
- ¡No!
¿Dónde está Ok-hui?
¡Dime dónde está!
Ye-bun, lo siento.
Estás pasando
por un momento difícil, y yo…
Esto debe ser decepcionante,
pero apenas entiendes
lo que está pasando, ¿no?
Este es el final de mi pequeña pista.
No puedes ver, ¿verdad?
Claro que no.
Cerré los ojos.
Vas a pasarla mal con esta.
No puedo verlo.
¡Desgraciado!
¿A qué estás jugando?
Ustedes empezaron.
Me di cuenta demasiado tarde.
Enero, febrero, marzo,
abril, mayo, junio,
julio…
CURSO BÁSICO DE ÁRABE
Mientras moría, dejó un mensaje en árabe.
Pero no sabía qué significaba.
Maldición.
No sabía qué era,
pero pensé
que debía preparar algo por si acaso.
¿Dónde está Ok-hui?
Búscala.
Tienen que encontrarla rápido.
No hay tiempo.
Déjame en libertad.
Es la única forma de que Bae Ok-hui viva.
CON TACTO ESPECIAL
- ¿Qué haces?
- No te metas en mi camino.
Lo sacaré de aquí.
¡Tenemos que salvarla ahora mismo!
- Sigue así y Ok-hui muere.
- Imbécil.
No queda mucho tiempo.
Detective, ¿estás bien?
Oí que tu nueva compañera es fascinante,
detective Moon.
¿Qué pasó con Park Jong-bae?
Dijo que ya había huido.
Lo traeré, señor.
Tendremos que usar la cabeza
para atraparlo.
Si sigues viniendo,
mataré al próximo de verdad.
El maldito nunca dejará de matar.
Te dije que mataría al siguiente.
Y supongo que eres tú.
Subtítulos: Victoria Parma